所以去年的Arrow 15x是他能获得的最好的笔记本电脑之一
创造者这是一个非常强大的系统，但包装很小
今年已以千兆字节进行了更新，因此它现在正在运行RTX硬件，并且具有RT
X 27 T或28 Emacs q 28 e我在这里拥有的是25％到30％的固体
与去年的1070 max Q相比，图形功能更好
玩游戏，您将在28种游戏中获得令人难以置信的表现
Emacs Q现在，去年我很幸运能够接触到许多瘦身和
轻型游戏笔记本电脑，包括Aero 15和我最喜欢的东西
这个系统是事实，我的散热效果非常好
关于他们制造Aero 15的方法，该空气允许大量空气通过
通过它，粉丝们很大声，但我认为那不是你唯一的选择
可以使很多系统上的风扇启动，但这些系统的确很大
当您将其最大化时，该机箱的散热性能非常好
这实际上是我使用此设备而不是许多其他设备的主要原因
去年还有其他人，因为它的表现如此出色，因此使用了
去年这已经连续几个月了
使用此设备的经验要比其他人对它的评价更高
我会说这件事，尽管我喜欢Aero 15
我不喜欢的一些东西，第一个是键盘，这是一个
我在评论中提到的键盘很难适应
是的，但是即使使用了几个月，我也没得到
真的很舒服，总有一些感觉很亲切
对我来说布局不错，但机械按键感觉有点
僵硬而扁平的感觉对我来说也很狭窄
我不知道视觉上看起来像什么，但我永远无法输入super
紧紧抓住另一件事，我不喜欢它的是粉丝，所以我只是
提到我如何爱热福林如何出色，但粉丝们
达到出色的热性能，我们超级响亮，这是
只是您知道手动控制可以使其达到那种速度，但我只是希望
不知何故，它在顶端比较安静，但是声音很大，还有另一件事
困扰着我的是演讲者，所以这些演讲者很穷，他们
用软件打包以调整声音，但是它非常平坦
说话者听起来很安静，实际上所有的灯光和声音都相对安静
高性能游戏笔记本电脑，去年我会说箭头15倍
曾经是最糟糕的演讲者，显然这是
不会影响每个人，有些人不在乎演讲者
所有，但如果您这样做，那不是很好吗
关于air 15x的最令我烦恼的是
设计美学轻薄，但外观不是特别好
笔记本电脑对我来说，不是那么丑陋，而是
具有这种价格点和这种性能的设备
它们看起来好多了，当您花这种钱购买
有些人像我自己，您只是希望它看起来像您想要的一种特殊方式
看起来不错，并且当您拥有看起来像剃须刀的设备时
这对我来说似乎吸引力不大，这再次只针对那些
在乎他们的笔记本电脑的设计美学，因为不是每个人都能得到
没关系，所以我还有其他事情
例如关于这个装置的内容，我将介绍第一个是
屏幕在这个特定单元上的面板是4k面板，就像
我去年有一个是1080p屏幕，看起来已经非常不错了4k
面板看起来很棒，就像您定期进行视频或照片工作一样，
如果您负担得起，强烈建议您使用此屏幕
如果您在玩游戏，但我不喜欢4k面板的外观，
与144赫兹的屏幕相比，它看起来有点断断续续
根据您要做的事情，您将不得不在屏幕之间进行选择
我真的很喜欢这个设备的另一件事是SD卡读卡器，所以这一个
这里是符合UHS 2的设备，它非常快，因此是普通的SD卡读卡器
每秒将达到85兆字节（也许90兆字节），这是速度的三倍
如果您经常从SD卡上卸载素材以进行视频工作或拍照
工作这个东西很好，也很好
其他端口的选择包括三个USB和两个
每一侧都有一个，左侧还有一个以太网插孔，
很高兴右边的AC适配器是230瓦的CE适配器，这是一个
改进了标准外观的触控板，用于运行eland
驱动程序现在是Microsoft认证的Windows精密触摸板，我喜欢
就这台笔记本电脑而言，仍然很容易进入
底部的螺丝，这仍然是很少的轻薄之一
支持两个nvme驱动器的游戏笔记本电脑，它还有一块巨大的电池
94瓦时，在4k面板屏幕为215的本机上，我不是
持续五个半小时，获得惊人的电池寿命
但这是一个4k面板，我认为使用1080p像144 Hertz屏幕时，
去年电池寿命会大大延长，我的电池寿命大约是7到7
小时，我相信现在可以在普通的1080p屏幕上使用Aero 15这款设备
他们称之为与Microsoft进行AI集成的新功能
Azure及其解释的方式是该笔记本电脑可以与之通话
以Microsoft作为您的数据库，以弄清楚您正在使用哪些应用程序
使用，然后它将根据该应用程序调整您的CPU和GPU使用率
我以相对较早的版本进行了测试
软件以及涉及游戏的时间，无论标题是什么，例如“超轻”
标题非常苛刻标题是我获得相同的帧速率，但是当它
像Adobe Premiere这样的首映礼有明显的不同，但是
这是轻微的，所以我想我不喜欢整个AI集成方面的事情
我觉得它的名称就像在标题中使用AI一样
不尊重实际从事人工工作的人
情报感觉对我来说这是一些严重的问题，不是我做的AI
感觉有一点好处，例如它没有使我的渲染效果
慢一点并不能使我的游戏慢一点，但是我不知道有什么好处
现在对于大多数人来说，Aero 15的价格并不便宜，有人告诉我这是
2070 max-q型号的起价为2,400美元，这是昂贵的，但那是
总统为专业内容中的顶级工具付费
创作还不错，所以今年的箭15很棒
硬件给游戏玩家的超赞硬件，适合4k创意的出色硬件
面板特别特别，我会说，
在这件事上的表现让我吃惊的是这件事正在运行一个AI
928 Emacs Q，在高温下仍能保持坚如磐石的性能
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，潜艇有喜欢吗
下次见[音乐]